每一个，所以我要带我们回到2007年，我才六个月
创作了一张专辑，我倾注了我的心血和灵魂，
当时我每天在MySpace上播放约三场戏，
当我开始注意到这些其他人时，我变得越来越沮丧
弹吉他，唱歌，将视频放到这个名为YouTube的新网站上
他们获得了300,000次观看，所以我决定我要开始制作一些
YouTube视频，有一天他们在首页上播放了我乐队的视频，
令人惊讶的是，我们有很多新粉丝，还有很多我
猜想只是不是很喜欢音乐或他们喜欢的东西，但是没关系
因为人们开始来参加我们的表演，我们开始巡回演出，我们来了
带着记录，当我第一次之后检查我的银行帐户余额时
iTunes每月的支出，我们有两万二千美元，这真是了不起
因为当时我住在我父亲的房子里，试图以谋生为生
音乐家通过将视频上传到互联网来实现真正的零人
甚至在2009年受到尊重的人，甚至是将视频上传到互联网的人们
在接下来的四年中，我将越来越多的视频上传到了
互联网，他们变得越来越好，我们通过品牌赚了足够的钱
交易，广告和iTunes销售来购买房屋，我们制作了唱片
工作室，但作为一个有创造力的人，在赚钱方面存在一个大问题
2013年真是太不可思议了，所有商业模式都在改变着所有
时间，因此我们每年的iTunes下载收入58，000美元
将由已支付的约六千美元的流媒体收入流取代
少于下载量，并且随着越来越多的创作者开始在那里在线弹出
这些五位数的品牌交易更具竞争性，
乐队保持了多年发展，最重要的是我们的视频本身
我们制作的创意作品受到了粉丝们的喜爱和赞赏，并且
我们实际上是在为那些视频所产生的世界贡献价值
对我们来说几乎是零美元的收入，所以这是我的YouTube的真实快照
28天的显示时间，显示1百万次浏览和166美元的
这些用户的广告收入在20台机器中占了整台计算机的观看次数
13位将艺术品在线上并赚钱的人完全无法使用
无论您是报纸还是机构，
独立创作者，每月进行一次网络网络漫画，每月两万次
读者2万名每月的读者获得了几百美元的广告收入
收入，这是两万，就像在这个世界上，我还不够
我不明白我们在这里建立了什么系统
一个人不足以谋生，所以我实际上有一个关于
我认为这已经是一个奇怪的一百年了，大约一百年
几年前，人们想出了如何将声音记录到蜡缸上，
留声机的开始大约是在同一时间，我们弄清楚了
开始将光记录到一张相纸赛璐beginning上
电影和电视等行业，因此您第一次希望将艺术品存储在
这是一件了不起的艺术，以前完全是短暂的，所以
如果您错过了交响曲，您只是听不到管弦乐队的声音，但是现在
第一次可以将乐团的演奏存储在物理上
对象，喜欢稍后再听，这真是太神奇了
在1900年至2000年之间的下一个一百年中，人类仅建造了数十亿个
数十亿美元的基础设施从根本上帮助
艺术家做两件事首先是将他们的艺术摆在脸上，其次才是做那件事
全世界想要艺术的人如此之多的行业是
致力于这两个问题哦，天哪，有卡车运输公司和
实体和行销公司以及CD珠宝盒制造商以及所有
致力于这两个问题，然后我们都知道十年前发生了什么
互联网已经成熟，我们得到了Spotify，Facebook，YouTube和iTunes，
Google搜索和一百多年的供应链基础设施
分配系统和货币化方案完全绕过了
经过一百多年的设计，这也就不足为奇了
现在对于有创造力的人来说，它已经完全被打破了，这也就不足为奇了
在这种新情况下，该链的获利部分无法正常运作，但
是什么让我为成为一名创作者而感到兴奋，现在还活着，
成为一个有创造力的人现在意识到我们只有十岁
几年来弄清楚这台新机器到未来一百年的想像
创作者的基础架构，您可以知道我们只有十年的时间
很多试验和错误对我来说有一些非常好的主意
实验中，我们正在弄清楚什么有效，哪些不喜欢抽搐
抽搐的彩带抽搐的彩带正在制作三到五张
每月上传大型流媒体游戏内容的费用为一千美元
一年赚十万美元，有一个网站
现在称呼您为应用程序，它可以使音乐家和博客作者获得报酬
粉丝们的数字商品，所以我也在四年前研究这个问题
与我的一个朋友开了一家名为patreon的公司，现在有80个人
解决这个问题基本上是一个会员平台，这使其真正成为
创作者很容易每月从粉丝那里获得报酬来谋生
对于创作者来说，这就像是成为一个有创造力的人的薪水，这是
这是我们的陨石坑之一，被称为有趣
他们在YouTube上拥有大约220,000个订阅者，并且在他们上传视频时
获得约15,000的视图200,000的视图我要您检查
我现在想我自己，当我们听到这样的数字时，
15,000次浏览，我们看到这样的内容，就像按快照一样将其分类为
不像您在电视上听到的早间节目那样合法
您知道的广播节目或在NBC或类似节目上看到的脱口秀节目
几个星期后他们在patreon上推出了有趣的游戏，他们制作了31个
这个节目每个月要花上千美元，它起步如此之快，以至于他们决定
扩展他们的节目并添加新节目，现在他们推出了第二个节目
patreon页面，他们额外赚了两万一千美元
每个月，他们正在扩展本质上已成为媒体公司的公司
通过会员资格为整个事情筹集资金
这是另一个例子，这是体育记者derek Bodnar
直到几个月前在《费城》杂志上删掉所有
现在，他撰写体育报道并发表在他的文章中
一个网站，他仍在报道体育运动，但对他自己来说，他一个月可赚4800美元
来自1700位顾客通过会员资助它的月份，这是速成班
这实际上是在PBS数字电视上显示的免费的世界教育内容
网络每月两万九千美元，这是一个双人组航行
每月因记录1,400欧元的旅行而获得报酬
顾客，这实际上是自从我截图以来的一个播客chapo Trap House。
他们每个月要多赚两千，所以这是他们
现在每月为他们的播客和patreon赚五万六千美元
不是唯一解决此问题的人，所以您可以Google开始
几年前，他们对此进行了研究。最近，他们发起了粉丝资助活动，
发起的超级聊天是创作者通过实时流媒体获利的一种方式
报纸开始尝试将会员资格定为纽约时报
会员计划《卫报》的付费用户超过20万
会员计划就像冒泡的想法和实验汤一样
现在就在进步中，它指向获得发展的方向
创作者付费并正在使用，虽然还不完美，但确实可以使用
所以patreon在平台上有超过50,000名创作者，使薪水越来越高
每月为将艺术作品投入在线而支付费用，以成为下一个创造力的人
一百年的基础设施即将到来，而且会有所不同
这次是因为这个人之间的直接联系
大约七，八年前制造事物和喜欢事物的人
我参加了一个鸡尾酒会，这是乐队喜欢击打我们的第一台机器的时候
所以事情真的起了作用我们只赚了40万美元
在一年内通过iTunes销售和品牌交易以及类似的东西
家伙走近我说，嘿，杰克，你怎么办？我说我是音乐家，
他就像被抓住了一样立刻醒了起来，伸出了手
把手放在我的肩膀上，像一个真正认真，非常好听的声音，他就像我
希望你有一天能做到，我有很多这样的时刻
登录我的记忆，我只是畏缩着想，这让我很尴尬
只是不觉得自己是有创造力的人，而是作为我们要离开的物种
后面的那场鸡尾酒会，我们就不再有那种文化了
我们将在10年内让孩子毕业的时候付给创作者这么好
高中和大学将认为火山口就像是一个火山口
选择我可以当医生，可以当律师，可以当播客
有一个网络漫画，就像它将成为我们可以解决的事情
它将成为一个可行的，可持续的和受人尊敬的职业
创作者将走出这古怪的一百年的另一端
一个令人敬畏的新机器进行了长达一个世纪的旅程，他们将获得报酬，
他们将受到重视，谢谢大家
嗯，我认为效果很好，是的，我希望看到这些的艺术家不要放弃
知道你知道我们要到达那里不是不是不是
但是，在未来几年中，将会有很多系统和工具可供他们使用
只是在网上谋生，如果他们有播客，那就开始了
起飞，但他们仍无法从中赚钱
他们会得到报酬的，这发生了[音乐]